Bunu görmüş ve canlı dönmüş olman inanılmaz.
Öğrencilerim olabilirsiniz,
ama bu gerçekten büyük bir şey.
Yok be...
Yine de yaptıklarınızın sorumluluğunu
üstlenmeniz gerekecek.
Okuldan atıldınız.
- Hocam--
- Al.
Trenler hâlâ çalışıyor. Eve gidin.
Yaptığınız her şey için teşekkürler.
Bu taraflara düşerseniz, uğrayın bize.
Ama biz--
Sizi aptallar!
Artık öğretmen-öğrenci ilişkimiz yok,
yani bundan sonra birbirinizle
eşit bireyler olarak
iletişim kurabilirsiniz.
Şimdi bu kadar mesafeli durmanın anlamı ne?
Kahretsin.
Al, Dublith'e niye geldik biz?
Bay Sig, geri dönüyoruz.
Kendinizi öldürtmeyin.
Hocam!
Buraya nasıl yüzünüzü göstermeye cesaret edersiniz?
Kime "Hocam" diyorsunuz?
Artık sizi öğrencim olarak görmüyorum!
- Hemen gidin buradan!
- Hocam!
Orijinal bedenlerimize dönmek için ipuçları
bulmaya geldik.
- Elimiz boş dönemeyiz.
- Defolun!
Hayır!
Sizi ahmaklar.
Al, sen "Hakikat"i görmedin, değil mi?
Doğru. Ne demek olduğunu bilmiyorum.
Şoktan dolayı hafızanı kaybetmiş olabilirsin.
Neden hafızanı geri getirmeyi denemiyoruz?
Bütün vücudun alınmıştı.
Görmemiş olman imkânsız.
Doğru.
Hocam, sizin ve benim için sadece
bedenimizin bir parçasıydı,
ama Al'ın ödediği bedel düşünülürse,
o "Hakikat"e hepimizden
daha yakından aşina olmalı.
O zaman, o anılarım geri gelince,
bedenimi geri almak için bir ipucum olacak.
Yine de, o anılar...
Evet, şey...
Ha? Kötü bir şey mi?
Kötüden çok korkunç.
Evet, daha çok korkunç.
Aklını kaybetmene neden olabilir.
Yanlış giderse, sakat kalırsın.
Yine de, bir ipucu bulmak demekse,
ben denemek istiyorum.
Pekala.
Hafızanı geri getirme konusunda tanıdığım birine danışayım.
Ama önce yemek yiyelim. Bana bir dakika ver.
Tabii!
Şüphe yok. Ruh dönüşümü yapan o.
DOĞU ŞEHRİ, DOĞU KOMUTA MERKEZİ
Gelecek hafta Merkez'e transfer oluyorsun, değil mi?
Evet, komutanım.
Seni burada özleyeceğiz. Ortamı renklendiriyordun.
Ah, hayır, gençken sizin yaptığınız kadar değil, General.
Elinden geleni yaptın, bu da benim rahat etmemi sağladı.
Ve üstlendiğim işler sayesinde,
bakış açım da genişledi.
Şah.
Sonunda seni yendim.
Bu galibiyet sana veda hediyem olsun.
General...
Veda hediyesi veriyorsan, başka bir şey daha istiyorum.
Kıdemli Çavuş Kain Fuery.
Astsubay Vato Falman.
Teğmen Heymans Breda.
Teğmen Jean Havoc.
Üsteğmen Riza Hawkeye.
Beşiniz benimle Merkez'e transfer olacaksınız.
İtiraz kabul etmiyorum. Benimle geliyorsunuz!
Albay, başım dertte.
- Yeni bir kız arkadaşım var. - Ayrıl ondan.
YİNE Mİ?!
Yaraların daha kapanmadı bile.
Usta.
Güvende olduğuna sevindim.
Devlet Simyacılarını öldürüp durduğunu duydum.
Hissettiğin düşmanlığı anlıyorum.
Köyümüzü yakan bir Devlet Simyacısıydı.
Ama intikam yalnızca daha fazla intikam doğurur.
Bu anlamsız zinciri kırıp durdurmalısın.
Buna uymalısın.
İçeri giriyoruz.
Oh, gerçekten burada.
X şeklinde yara izi olan Ishvalalı.
Söz verdiğimiz gibi ödülü sizinle eşit böleceğiz, Bay Yoki.
Ha? Bay Yoki kayıp mı?
- Seni--
- Ne yaptığını sanıyorsun?
Seni aile gibi kabul ettik, gidecek başka yerin yokken.
Kes sesini!
Beni sizin gibi Ishvalalılarla bir tutma!
Yeniden yükseleceğim!
Yükseleceğim, yükseleceğim.
Ve o iğrenç Edward Elric'i devireceğim!
Şimdi siz ikiniz, lütfen onu yakalayın.
Görünüşe göre buradaki varlığım sorun çıkaracak.
Makul bir adammış.
Seni--! Ne halt ettin sen?
Tanrı'ya dua etmen için bir an vereceğim.
Hangi Tanrı? Kimin ihtiyacı var--?
Bekle. Geri dur.
Yanılmışım!
Canımı bağışla!
Bundan sonra seni takip edeceğim!
Gidiyor musun?
Kardeşin üzülürdü.
Artık geri dönemem.
O burada.
Sizi bekliyorduk, misafir.
"Sırrını biliyoruz. Şeytan Yuvası'na gel."
Sizler mi sırrımı bilenlersiniz?
Evet, her türlü şeyi biliyoruz.
Ben de sırrımın ne olduğunu öğrenmek isterim.
O zaman bu iş basit. Bizimle gel.
Ama öğretmenim yabancılarla gitmemem gerektiğini öğretti.
- Hey, kaç yaşındasın?
- On dört.
On dört, kendi başına düşünüp hareket edebilecek yaştasın, değil mi?
"Öğretmenim şöyle dedi, böyle dedi" diyerek ömür boyu gezemezsin.
Ah, doğru. Kendi başıma düşünmem gerekiyor.
İşte böyle. Şimdi bizimle gel--
Kendi kendime düşünüp taşındıktan sonra,
Sizi bağlayıp
sırrımın ne olduğunu soracağıma karar verdim.
Yani bunu zorla yapacağız, öyle mi?
Rahatsızlık için özür dileriz.
- İçeri mi giriyorsun?
- Hey, uslu dur bakalım!
Peki, birinin senin içinde hareket etmesi nasıl bir his?
Bunu yaparak hareketimi tamamen durduramazsın!
Haklısın.
Ama hareketini biraz bile yavaşlatabilirsem...
Bunu bitirebiliriz.
- Yaralandın mı?
- Kafamı vurdum.
Bunu fazlasıyla zorlaştırıyorsun.
Sizler nesiniz böyle?
Onlar Kimerler ve benim için çalışıyorlar.
Ah, inanılmaz.
Gerçekten de boşsun.
Ben Açgözlüyüm. Seninle arkadaş olalım.
Sizler gerçekte nesiniz?
Kimer olduğunuz doğru değil, değil mi?
Sonuçta, Kimerlerin konuşabilmesi mümkün değil.
"Böyle bir şey yok" diye bir şey yok.
Aslında, senin içindeki kız bir yılanla birleştirilerek yapılmış bir Kimera.
Arkamdaki bu adam da...
Roa, sen nesin ki?
- Bir inek mi?
- Evet.
Bir de kertenkele ve timsah var.
Daha önce karşılaştığın adam tek bacağının üzerine işer.
Hayır, yapmıyorum!
Köpek mi?
Evet. Oldukça işe yarıyor.
İmkansız. Bu mümkün olamaz.
Öncelikle, kim başarılı bir birleşme yapmış ki?
Askeriyeler.
Yani...
Her neyse, güneşin doğmadığı bir dünya var.
Ve bu arada, ben bir Kimera değilim.
Ben bir Homunculus'um.
Homunculus mu?
Onları biliyorsun, değil mi?
Yapay olarak yaratılmış bir insan.
Ben de öyleyim.
- Bir Homunkulus?
- İnsan yapımı bir kişi.
O kitapta insan yaratmamanız gerektiği yazıyor.
Yalan söylüyorsun.
Hiç kimsenin başarıyla bir Homunkulus yarattığını duymadım!
Vay, vay.
Sana kanıtı göstereyim.
Bunu nasıl yapabildin?
İşte, şimdi bir kez ölmüş oldum.
Bu olamaz...
Anlıyor musun?
"Böyle bir şey yok" diye bir şey yok.
Bunun en iyi kanıtı da senin varlığın, değil mi?
- Sadece bir ruh olarak var olan sen.
- Bunu nasıl biliyorsun?
Yeraltı dünyasında olanların çoğu bana ulaşır.
Şimdi, işimize dönelim.
Sadece bir ruh olmak, asla ölmeyecek bir bedene sahip olmak nasıl bir his?
Bireysel bir ruhu dönüştürüp başka bir şeye bağlamak...
Nasıl yapıldığına bağlı olarak, ölümsüzlük kazanabilirsin.
Yanılıyor muyum?
Ben Açgözlülük. Yani arzu.
Para istiyorum. Kadınlar istiyorum.
Statü, şan ve dünyadaki her şeyi istiyorum!
Ve ben de sonsuz yaşam istiyorum!
Ama sen ölümsüzsün, değil mi?
Eh, oldukça sağlam yapılıyım.
Neredeyse 200 yıldır hayattayım.
Ama tam olarak ölümsüz değilim.
Eh, sırrımı söyledim. Şimdi sıra sende.
Bana bedeninin sırrını anlat.
Konuşmaya başlasan iyi olur.
Parça parça ayrılıp incelenmek istemezsin, değil mi?
Faydası yok.
Bu bedeni aldığım zamana dair hiçbir anım yok
ve dönüşümü yapan ben değilim.
Hiçbir şey bilmiyorum.
O zaman, senin için dönüşümü yapan kişiye sorabilirim.
Pekala...
Al nereye gitti?
Bana kardeşinin sırrını söyledikten sonra sana söylemeye razı olurum.
Kardeşim.
Kim senin kaçırılacağını düşünebilirdi ki?
Kardeşim, bu adam bir Homunculus!
Bir Homunculus mu?
Hey, hemen ağzından kaçırma.
Yani orijinal bedenlerimize dönme konusunda
bazı ipuçları olabilir.
Bir Ouroboros dövmesi.
Aynen öyle.
Daha kolay olurdu
eğer şu küçük zırhlı çocukla tek başıma
uğraşabilseydim.
Eğer onlardan biriysen, onlara sor.
Onlar mı?
Beşinci Laboratuvar'da bulunan
o dövmeye sahip olanlar.
Orada zırha bağlı ruhlarla karşılaşmıştık.
Öyle mi? Yani, biraz karmaşık.
Korkarım bunu yapamam.
Tartışmak istediğim bir teklifim var.
İkiniz de bedenlerinizi geri almak istiyorsunuz.
Değil mi?
Size bir Homunculus yapmayı öğreteceğim.
Karşılığında, bana bir ruhu nasıl dönüştüreceğimi öğretin.
Bu denk bir değişim.
Yine de, orijinal bedeninize geri dönmeye
gerçekten gerek var mı?
Bence şu anki bedeniniz gayet güzel.
- Hayır, değil!
- Öyle mi?
Acıkmıyorsun, uykun gelmiyor,
ve yorulmuyorsun.
Harika, değil mi?
Şu saçma sapan lafları etmeyi kes!
Pratik mi? Harika mı?
Ne hissettiğimizi bilmeden
kendi kendine konuşmanı dinleyemem!
Bunu yaşamadın ki sen!
Bir ruhu dönüştürme yöntemi mi?
Sana tek bir kelime bile
söylemek için bir neden göremiyorum!
Kötüleri döverim, pataklarım, sırlarını ağzından alırım!
Zorla alırım!
Yani, hepsi benim için, sana değil!
Kötülerle denk bir değişim yapmam gerekmiyor!
Yine zor kullanacağız demek.
- Öldürme onu.
- Tamam, tamam.
Sen, o mahkum edilmiş mahkumdan bile yavaşsın!
Sıradaki.
Roa, zırhlı çocuğu götür.
- Onu parçalarına ayırıp analiz edeceğiz.
- Doğru.
Bir dakika! Durun!
Olmaz, olmaz.
O çelik kılıcınla Son Kalkan'ı bile çizemezsin!
Kafanı tamamen açık bırakmışsın!
Ah, bu acıttı.
Normal biri olsan hastaneye kaldırılırdın.
Sen hiç normal değil misin?
Şey, vücudum yeterince normal.
Sadece biraz gelişmiş yenilenme güçlerim
ve Son Kalkan'ım var.
Anladın değil mi? Beni yenemezsin.
Anlaşma yapman daha akıllıca olur.
Sen de o tiplerdensin, ha?
Dayak yemeyi umursamazsın ama bir aile ferdinin
birazcık incinmesine bile dayanamazsın,
ve kontrolünü kaybedersin.
Ne kadar aptalca.
Kendini tutkuna mı teslim edeceksin
ve hem değerli bilgiyi hem de kardeşini mi kaybedeceksin?
Seni yendikten sonra, kardeşimi geri alacağım.
Yenilenme güçlerin sınırsız değil, değil mi?
Vücudunun açıkta kalan kısımlarını dövmeye devam edersem--
Özür dilerim. Sana karşı cimri davrandım.
Bu pek hoş görünmüyor,
o yüzden insanlara göstermeyi sevmem.
Söylemedim mi?
Bana tek bir çizik bile atamazsın.
Bu, batı yolundaki arka sokakta bulundu.
Al kayboldu, şimdi de Ed.
Şu aptallar!
Onları tekrar öğrencilerim yapıp
işlerini nasıl halletmeleri gerektiğini öğretmeliyim!
Bir şey biliyorum!
Daha önce, Ed'e benzeyen bir çocuk
Şeytan Yuvası adlı bir bara girmiş.
Öldün mü?
Güzel, işte böyle.
Çocuklar enerjik olmalı.
Ne kadar uğraşırsan uğraş, beni yenemezsin!
Peki öyleyse,
neden bana sırrını söylemiyorsun?
- Teşekkürler.
- Ha?
Kafama hücum eden kan
biraz duruldu
ve beynim soğumaya başlıyor.
İşte benim mekaniğim böyledir.
Böyle bile olsa, hâlâ çalışıyor.
Hâlâ kavga etmeye niyetin mi var?
Yere serilip orada mı kalacaksın?
Sertleştim, değil mi? Bu tuhaftı.
Bu neydi böyle?
Tekdüze bir tarzın var!
Bu işe yaramaz!
Kalkanıma ne yaptın sen?
Düşününce aslında basit.
Bir Homunculus olabilirsin,
ama normal bir vücudun varsa,
bu demek oluyor ki yapısal malzemenin
üçte biri karbondan oluşuyor.
Karbon atomlarının birleşme derecesine göre,
sertliği kurşun kalemden elmasa kadar değişebilir.
Bu bilindikten sonra,
geri kalan her şey simyanın alanına girer.
Güzel.
İşte bu!
Yoksa eğlenceli olmazdı!
Ve bir şey daha öğrendim!
Aynı anda hem sertleşemez
hem de yenilenemezsin!
Buraya körü körüne dalan
sıradan bir çocuk sanmıştım.
Ama peki, bu haldeyken
bana daha ne kadar saldırabilirsin ki?
Merhaba, affedersiniz.
Hocam!
Seni ahmak!
Ne yapıyorsun sen,
süpürgeyi bile kaldırmamışsın?
Kusura bakmayın!
Görünüşe göre çocuğuma
epey misafirperver davranmışsınız.
Hocam, o—
Biliyorum.
Sesleriniz koridora kadar taşıyordu.
Hey, bana biraz mola ver.
Bir kadınla dövüşmekle ilgilenmiyorum.
Ne, sen—
sen de kimsin?
Ben sadece geçen bir...
ev hanımıyım!